Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 10=
Sigurado akong mahahanap ko...
Wei.
Wei?
Malaking Hui.
Wei.
ikaw talaga.
Layuan mo ako.
Naghiwalay kami.
Magpakita ng paggalang.
Ito ay mahusay.
ayos ka lang.
buhay ka.
baliw ka ba
Patay na ba ako?
Hindi.
ako ay naging
hinahanap ka sa mga araw na ito,
pero wala akong nahanap na bakas sayo.
Nag-aalala ako.
Liu Wei?
Siya si Liu Wei?
At sino ka?
Ako si Li De,
isang pulis.
Big Hui ay naging
humihingi ng tulong sa akin
hanapin ka.
Siya ay
nag-aalala sayo.
Yang Zhenghui,
bakit ang liit mo?
I'm sorry tinapon kita.
Pero gusto mo akong patayin?
Hindi.
Nagkamali ka sa akin.
Biglang sumagi sa isip ko
na naglaho ka
lahat ng social media
at mga video account.
Kinabahan ako.
Nag-aalala lang ako
tungkol sayo.
totoo yan.
Siya ay nag-aalala tungkol sa iyo.
Mag-usap kayo.
Well, salamat.
Nagpalit ako ng mga account.
Wala nang mga video o livestream.
Inabandona ko ang mga dati kong account
upang putulin ang ugnayan sa
mga taong katulad mo.
May sarili akong buhay ngayon.
ayos na ako.
Tigilan mo na ako.
Okay?
Hindi ba para sa ikabubuti?
Lahat ay mali.
Anong ibig mong sabihin?
Magaling si Liu Wei.
Ang iyong pinakamalaking takot
ay nagkukumpirma
siya ay pinatay, hindi ba?
Maayos naman si Wei.
Syempre, masaya ako para sa kanya.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng aking pagsisikap,
naging mali ang lahat.
Para akong nagbibiro.
Sa tingin mo ba nagkakamali ka?
Naniniwala ka ba ng totoo
Hindi ba kontrabida si Zeng Jie?
Ang iyong telepono.
Tracy.
Nag-iisip ako at hindi ko magawa
dumating sa isa pang konklusyon.
Kung ang deduction natin
ay tama
at Zeng Jie
pinatay sina Lin Fang at Wei,
pagkatapos Bai Xiaoling
ay napapahamak din.
Bai Xiaoling
ay walang halaga
kay Zeng Jie ngayon.
Pananagutan siya.
Bakit hindi
tanggalin siya?
Sa kabilang banda,
kung ako ay tuluyang nabaldado
tulad ni Bai Xiaoling,
may asawa
nagpi-party buong araw
at pag-aaksaya ng aking pera
sa ibang babae,
Wala akong gusto
maliban sa pagpatay sa kanya.
naiintindihan ko.
Ang bagay na hinding-hindi mapapatawad ng mga babae
ay pagtataksil.
Oo. At pinababayaan.
Halika na.
Anong meron sa maasim na mukha?
Nahanap mo si Liu Wei. hindi ka ba masaya?
Oo, ako.
nagulat lang ako.
Ano ang sinabi ko?
Wala kang patunay.
Kita mo?
Isang sampal sa mukha.
Buhay si Wei
at parang siya
upang maging mas mahusay.
paano mo nalaman?
Siya ay hindi
suot ang anumang mga tatak ng disenyo.
Ngunit ang kalidad ng tela ay disente.
Nakasuot siya ng relo
sa katamtamang presyo.
Higit sa lahat,
hindi siya sumisigaw ng atensyon.
Walang nangyari
sulit na ipakita
sa kanyang Moments.
Mas subtle ang makeup niya.
Kumpara
sa kanyang kaakit-akit
nakaraang sarili,
nagbago na siya.
Pero paano ka nagconclude
na siya ay gumagawa ng mas mahusay
ganun lang?
Nakabihis na siya
hindi para sa mga larawan,
mga video,
o pag-apruba ng iba.
Parang siya talaga
pag-istilo sa sarili
sa komportableng paraan.
Siya ay tumatawid sa kalye,
pagkakaroon ng bubble tea.
Siya ay tumingin relaxed.
Kaya,
Ako ay tunay na masaya
na siya ay gumagawa ng mas mahusay.
Ang dahilan
kung bakit siya nakipaghiwalay sa akin
hindi na mahalaga.
Pero itatago ko
Iniimbestigahan si Zeng Jie.
Malaking Hui.
Kung ano man ang nangyari sa pagitan
Liu Wei at Zeng Jie
ay sa nakaraan.
Hindi ito tungkol kay Liu Wei.
Tungkol ito kay Lin Fang.
Itatago ko
paghuhukay dito.
Ngunit ang aming pangunahing priyoridad ay
Bai Xiaoling.
Hindi ko siya kilala noon
at lumapit lang sa kanya
para sa imbestigasyon.
ngayon,
para kaming magkaibigan.
Bukod,
Gumagawa ako ng mga video
tungkol sa pagsusuri ng kaso.
Ito ay laban
ang aking etika sa trabaho
para mawala ang mga kahina-hinalang detalye.
Dapat kong igalang
ang lohika sa likod ng katotohanan.
Naniniwala ka sa sinasabi ni Zhang Xiaohong
na si Bai Xiaoling ay nasa panganib?
Pag-isipan ito.
Bai Xiaoling
maaaring may kapansanan,
ngunit siya ay nakakakuha.
Hindi pa tapos si Zeng Jie
anumang pinsala sa kanya.
Ang sunog noong nakaraang taon sa studio ni Zeng Jie
ay hindi isang aksidente.
Gusto niyang masunog
Buhay si Bai Xiaoling.
Sapat na.
Magtiwala ka sa akin.
Nagtiwala ako sayo dati.
Oo.
Nagkamali ako minsan,
pero ang logic ko
ay tunog.
Oo.
Ang iyong pangangatwiran ay walang kamali-mali.
Ngunit nananatili ang aking paninindigan.
Kailangan natin ng ebidensya.
Li De.
Tatlong tanong para sa iyo.
Una,
naghinala ka ba
kahit isang segundo
na si Zeng Jie
ay isang kriminal?
Oo.
Ngunit hindi iyon sapat.
Okay.
Pangalawa,
naghinala ka ba
kahit isang segundo
na Lin Fang
hindi nalaglag
pag nagkataon?
Tango kung mayroon ka.
pangatlo,
kung mahanap ko
mahahalagang lead
o ebidensya,
hindi ka ba matutuwa?
yun lang.
Patuloy kaming mag-iimbestiga.
Ano ang ibig mong sabihin sa "tayo"?
Akala mo wala ako
mas magandang gawin?
Magkaibigan na kami ngayon.
Bakit nahati ang buhok?
Nahuhumaling ka.
Sobrang obsessed.
Sino ito?
Paghahatid ng pagkain.
Wala akong inutusan.
Maling address...
Hindi ko lang maisip
paano ka nasangkot
kasama si Bai Xiaoling.
Ngayon, naiintindihan ko na.
Nag-iimbestiga ka
Zeng Jie.
S-Sino ka?
(Law Firm)
Zhang Ye?
Parang pamilyar.
Mayroon siyang tagahanga
na nagngangalang Zhang Ye, na nananatili
ni-like ang mga post niya
at humalik sa kanya.
hindi ko akalain
madali siyang sumuko.
Isang abogado.
Teka.
Bakit may abogadong lalapit sa akin?
A-Ako ba ay hinahabol?
Halika, chill.
nagbibiro lang ako.
Magkaibigan tayo.
H-hindi nakakatawa.
Sinong kaibigan mo?
Ikaw.
Malaking Hui.
Kahanga-hanga.
Gaya ng inaasahan ng isang abogado.
ano gusto mo
kumain ka na ba
Sumama ka sa akin.
kumain na ako.
Tapos samahan mo akong uminom.
Yung mga taong nasa listahan mo,
ilang kilala ko,
ang ilan ay hindi ko.
Kung hindi ako nagkakamali,
sinusundan mo
Zeng Jie.
Sa ilang lawak,
kakampi tayo.
bagay ka talaga,
paghuhukay ng malalim dito
bilang isang tagalikha ng nilalamang video.
nagulat din ako
na mayroon si Zeng Jie
nakagawa ng napakaraming bagay.
Alam ba ni Bai Xiaoling
na iniimbestigahan ako ni Zeng Jie?
Oo, sinabi ko sa kanya.
Ano ang susunod?
Itutuloy mo ba?
gusto ko.
Makinig ka.
Hindi mo dapat
lumaban na mag-isa.
Sasamahan kita.
Nag-iimbestiga ka
dalawang tao, tama?
Chen Yuhe,
tama ba?
Oo.
Si Chen Yuhe ay naging
dating kay Zeng Jie saglit.
Iba siya.
Hindi siya pababayaan ni Zeng Jie
kasi galing siya
isang mayamang pamilya.
Ang kanyang ama ay Vice President
ng Caorong University.
Nakuha ko.
Nililinlang niya ang mga mahihirap
at itinatapon sila.
Tapos ang sweet talk niya sa mga mayayaman.
Ang lalaking ito
ay kumpletong basura.
Sabi mo nakikita niya
isa pang mayamang babae bago siya nagpakasal?
Anong nangyari?
Isang mayamang babae
may sports car
ay bumisita sa kanya.
Yun lang ang alam ko.
Ito ay parang naghahanap
isang karayom ​​sa isang dayami.
Nagpunta si Zeng Jie sa Japan
noong grad school.
Sa kanyang kalagayang pinansyal noon,
hindi siya maaaring magkaroon
siya mismo ang nagbayad ng biyahe.
Madali lang yan.
Alamin
sino ang kumuha sa kanya
doon.
sinubukan ko na
lahat ng posibleng paraan
ngunit walang nahanap.
Mga opisyal na pagsisiyasat
nangangailangan ng mga propesyonal na tulad namin.
Iwanan mo na
sa akin.
Ginoong Ye,
bakit ikaw
kaya namuhunan?
B-Bakit napaka-invested mo?
ginagawa ko
mga video ng pagsusuri ng kaso.
Ito ang aking hilig.
Bukod,
teknikal na pagsasalita,
Ako ay walang trabaho.
Wala akong ibang gagawin.
Pero ikaw
hindi maaaring maging idle.
ako...
Halika na.
Eto para sayo.
Noon, nakatutok ako
ganap sa aking karera.
Kung hindi, paano
Nahulog si Bai Xiaoling sa masamang tao na iyon
Zeng Jie?
Ngayon ang ibig niyang sabihin
wala sa akin.
Siya ay isang babae lamang
nagkataon na nagustuhan ko.
minsan
Hiniwalayan niya si Zeng Jie.
Paalisin ko siya ng walang dala.
Pagkatapos ay puputulin ko ang mga kurbatang
kasama si Bai Xiaoling.
Wala nang inumin.
hindi ko kaya...
Napakakulit mo.
Hayaan mo akong lumabas... hindi ko kaya...
Halika, buddy.
Makinig ka.
sinasabi ko sayo.
dapat
tingnan mo ang masamang tao.
Ang lalim mo.
Kapag may nahanap ka,
gagawin ko
dalhin siya sa hustisya.
Dalhin siya sa hustisya.
Hindi bababa sa,
Paalisin ko siya ng wala.
Oo...
Oo.
Gusto niyang
samantalahin si Bai Xiaoling?
Hindi ba niya alam
sino ako?
sino ka ba
Napakahusay na tanong.
Upang ipaliwanag kung sino ako,
dapat tayong magsimula sa sangkatauhan
kaugnayan sa kosmos.
Umupo ka na.
Gusto ng inumin?
nag order ako.
Mga dessert?
Hindi, salamat.
Well...
Correct me kung mali ako.
Zhang Ye
ay nilapitan ka.
Oo.
Hinila niya ako palabas para uminom
hanggang hatinggabi.
Natulala pa rin ako.
Kaya tayo na lang
putol sa paghabol.
wala ako
kahit anong sikreto pa.
Sa tingin ko Mr. Ye
totoong may gusto sayo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
lagi ka niyang inaalagaan.
"Mr. Ye"?
Pag-inom
ginawa kayong mga kaibigan.
Hindi eksakto.
Ngunit kami ay nasayang.
Nasuka yata ako sa buong sasakyan niya.
Sapat na tungkol sa kanya.
May sasabihin ka ba?
Sige na.
Sa ibang lugar ba tayo mag-usap?
Oo naman.
Dito ka nakatira?
Oo.
Ito ay walang katulad
iyong kapitbahayan.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Gusto ko ang vibe dito.
Bakit mo ako dinala dito?
Sa totoo lang meron
wala
para ipaliwanag.
ako ay naging
pag-iimbestiga sa iyong asawa.
kaya lang
Nilapitan kita.
Ang asawa mo
nakagawa ng maraming bagay na hindi masabi.
Alam ni Mr. Ye
at nag-aalok upang hawakan ang iyong kaso
at protektahan
iyong mga ari-arian.
Isa pang bagay.
Ito ay maaaring tunog katawa-tawa.
Hinanap ko si Wei,
pinaghihinalaan kong patay na siya.
Pero nakita ko siya
sa kalye kahapon.
Siya
sinabi sayo lahat?
Nagulat ako ng makita ko siya.
Nagbulalas ako,
"Buhay ka."
She cursed at me
at umalis.
Hindi ba pinag-usapan niyo
bakit kayo naghiwalay
noon?
Hindi.
Sigaw niya sa akin at umalis,
nang hindi nag-iiwan ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Pero
buhay siya.
I think she's doing well.
Para mapanatag ko ang isip ko.
Dito.
Hindi mo ba susuriin?
Bakit?
Gusto mong makita kung ano ang hitsura mo?
Inedit ko ito.
Nag blur out ako
mukha ko.
Gumawa ka ba ng mga backup?
Maniniwala ka ba kung sasabihin kong hindi?
Ang bagay na ito
hindi ako nakikinabang.
Kahit kami ngayon. Maaari kang pumunta.
Itatapon ko ang SIM card.
I assume
hindi mo na ko macontact.
Maligayang paghihiwalay.
Bakit ka dumating?
Zeng Jie.
May something
dapat mong makita.
Putol ko sa paghabol.
Ito ay tungkol sa iyo
at Liu Wei.
Bai Xiaoling.
May dala ako
dapat makita mo rin.
Ito ay tungkol sa iyo
at Liu Wei.
Lihim akong nagrecord ng video
kapag ang iyong asawa
dumating sa akin.
300,000 yuan extra
at ito ay sa iyo.
Maligayang paghihiwalay.
Walanghiya!
Ibinenta mo ako!
ipokrito!
Ebidensya lang ang gusto mo
para makakuha ng mas malaking bahagi
ng mga ari-arian.
sinungaling.
Hindi isang maliit na piraso ng integridad.
Isang babae
na nanloloko sa sarili niyang asawa
ay nagsasalita ng integridad?
Sige patayin mo ako.
O sasabihin ko sa lahat
binayaran mo ako
para akitin ang asawa mo.
Sige na.
Ilalabas ko ang video
sa inyo ni Zeng Jie.
Sige na.
Hindi rin
ipakita mo ang mukha ko.
Ayoko ng gulo.
Gusto ko lang ng pera
at magsimula ng bagong buhay.
Bakit ayaw mo akong pakawalan?
Huwag mo akong guluhin.
At hindi ko gagawin
ilantad ang iyong maruming sikreto.
Isang tao sa iyong katayuan
ayokong mawalan ng mukha, di ba?
Uulitin ko.
Ayoko ng gulo.
Kung gusto mong lumaban,
baka hindi ka manalo.
Bakit mo ako pinatayo?
Hindi ako nagplano
para i-set up ka.
Gusto ko lang gawin ang trabaho
at umalis kasama ang pera.
Pero ang asawa mo
nagbukas sa akin tungkol sa buhay niya.
At napagtanto kong pareho tayo.
Walang pera, walang katayuan,
hirap na hirap
para magkaroon ng magandang buhay.
Ang buhay na kanyang binuo
ay hindi madaling nakamit.
Pareho lang tayo.
Kaya binenta mo ako
at kinuha ang kanyang pera.
Gusto mo lang ng mas maraming maduming pera.
Bakit hindi ako mababayaran
para sa paggawa ng trabaho?
Ginawa ko lahat
pinapagawa mo sa akin.
Bakit ayaw mo akong pakawalan?
ano gusto mo
Sa tingin mo ay may katwiran ka?
Paano ka nabibigyang katwiran kung gayon?
Tinanggap mo ako
para akitin ang asawa mo para sa pera.
Pareho kaming masama.
Kaya huwag mo akong husgahan.
Tigilan mo na ako.
O kaladkarin kita pababa kasama ko.
Tingnan natin kung sino ang unang masisira,
ikaw o ako.
Alam na alam ko
bakit kayo naghihiwalay.
Magiging maganda ka ba niyan?
Bitawan mo lang ako
at ako ay maglalaho.
Aalis na rin ako.
gagawin mo
hindi na kita makikita.
At wala akong gustong gawin
sa kasalukuyang buhay ko.
Sige.
Mabuti.
Ang bagay ay, hindi ito tungkol sa
Liu Wei,
ngunit siya.
Lin Fang.
Hindi ko siya kilala.
Wala rin akong pakialam marinig
kwento niya.
Kailangan mong marinig ito.
Siya ang kasintahan ni Zeng Jie
bago ka niya nakilala.
Sa katunayan,
nagdaos sila ng kasal sa nayon.
Noong nagde-date sila,
Nagtatrabaho sa Zeng Jie
isang village art studio.
Alam kong nangopya siya
Mga painting ng Monet
sa art studio.
Samantala, siya rin
nakakakita ng iba
mayamang babae.
(Rich Lady)
Iniimbestigahan ko siya.
Siya malamang
Kinuha ni Zeng Jie
sa Japan para masaya.
Dahil nagpunta siya doon
noong grad school,
kahit na
wala siyang pera.
Pupunta ako sa mga kaibigan
para sa mga hot spring sa Japan.
Sumama ka.
Japan?
May visa ka ba?
Hindi.
Dahil sa
ilang hindi matukoy na dahilan,
Hindi nagpakasal si Zeng Jie
itong mayamang babae.
pagkatapos noon,
nakilala ka niya.
Ang timeline na ginawa ko
nagpapakita na
(Time for dating and marriage)
kasama pa niya si Lin Fang.
Kapag kayong dalawa
unang nagsimulang makipag-date,
Namatay si Lin Fang
mula sa isang biglaang atake sa puso.
Kapatid niya
Ginawa ni Lin Shan ang libing.
Pero kakaiba,
walang tao
kailanman nakita ang kanyang labi.
Kinuha ni Lin Shan ang kanyang abo
bumalik para sa libing.
kaya lang
Hindi ko matukoy
kung paano namatay si Lin Fang.
Namatay siya apat na taon na ang nakakaraan.
Wala pa si Lin Shan
nagkaroon ng anumang matatag na trabaho
noon pa man.
Ngunit patuloy siyang nakakakuha ng pera kahit papaano.
Mga bayarin sa ospital ni Zhang Xiaohong
may gastos na sa kanya
daan-daang libo.
Sino si Zhang Xiaohong?
(Pera, paggamot)
Zhang Xiaohong.
Tracy.
Medyo katulad mo siya.
Naaksidente din siya
na naging dahilan upang hindi siya makalakad.
Ngunit hindi katulad mo,
sira na siya
at nakakulong sa kanyang hospital bed.
Tungkol kay Lin Shan at Lin Fang
at Zeng Jie,
meron siya
mga personal na pananaw at teorya.
Alam ba ni Zhang Ye ang tungkol
ano ang sinabi mo sa akin?
Oo.
Malamang siya
nag-iimbestiga
ang misteryosong mayamang babae na iyon
at Chen Yuhe.
Palagi niya akong gusto
upang makakuha ng diborsiyo sa minimal
pagkalugi sa pananalapi.
Sa tingin ko siya talaga
nagmamalasakit sa iyo.
alam ko.
Ako ang kanyang hindi nalutas
kalakip.
Ngunit ito ay hindi kailangan.
hindi na ako
kung sino ako dati.
Pero may iba akong iniisip.
Pag-isipan ito.
Ang sunog ba sa studio ni Zeng Jie
aksidente talaga?
Akala niya pumunta ka
sa ikatlong palapag para magpahinga.
Sumiklab ang apoy
pagkatapos mong umalis.
Ito ay
medyo mahirap paniwalaan
na si Zeng Jie
nagkataon lang meron
handa na ang maskara at kumot.
Nakaligtas ka sa sunog.
Makalipas ang isang buwan,
naaksidente ka sa sasakyan.
Nabigo ang preno...
Hindi pwedeng nagkataon lang.
Nagmaneho ka ng magandang kotse.
Kinunsulta ko ang ilang kaibigan
bilang mga eksperto sa kotse.
Dapat may nakialam
gamit ang preno.
Hindi pwedeng nagkataon lang ang lahat.
Bai Xiaoling.
Maaari kang pumili
iwaksi ang mga ito bilang mga haka-haka lamang.
Pero isipin mo.
Ang mga bagay ay kakila-kilabot
sa pagitan ninyong dalawa.
Hindi ba ito makikinabang sa kanya
kung naaksidente ka?
Mas makikinabang siya.
Si Zeng Jie ang asawa ko.
Yang Zhenghui.
Hindi ko gusto kung paano ka lumiit
ang aking kasal.
masasabi ko.
Hindi mo kailangang magustuhan.
pinapakita ko lang sayo
ang realidad.
Ang katotohanan ay maaaring maging malupit.
Hindi mo ito maiiwasan.
Bai Xiaoling.
Gusto ni Zhang Ye
manalo sa kaso para sa iyo.
Sa akin naman,
Gusto ko lang na manatiling ligtas ka.
Nag-o-overthink ka.
Malaya kang gumawa ng mga pagpapalagay
at mga pagbabawas,
pagsunod sa iyong lohika.
Pero trust me.
Hindi ito ang katotohanan.
Malaking Hui.
Alam ko ang kasal ko
ay hindi ang pinaka-kasiya-siya.
Ngunit ito ang aking buhay.
Gusto kong harapin ang sarili ko.
Isasama ako ni Zeng Jie sa isang paglalakbay.
Gusto niyang mag-improve
ang relasyon natin.
saan ka pupunta
Pwede bang...
Malaking Hui.
Hindi ba dapat batiin mo ako?
ginagawa ko.
Pero...
Kapag ganito ako,
hindi na ito maaaring lumala pa.
Kung kaya nating ayusin ang mga bagay,
baka ituloy na lang natin
pamumuhay ng ordinaryong buhay.
Kung hindi talaga kayang ayusin,
Gusto ko ng malinis na pagtatapos.
Kung ako talaga
hiwalayan si Zeng Jie,
Hihingi ako ng tulong kay Zhang Ye.
Ngunit huwag gumawa ng mga desisyon
sa ngalan ko.
Hayaan mo akong maging judge.
Kaya,
inaabangan ko
sa paglalakbay na ito.
Dati mahilig akong magtravel.
ako din dati
Mahal si Zeng Jie.
Iwanan itong bukas. Baka may pumasok.
nagmahal lang ako
kung gaano ka puno ng mga masasamang pag-iisip
at gayon pa man ay nagpapanggap kang disente.
Bakit ka dumating?
Tatlong bagay.
Una,
Nakikipagkita ako sa mga kaibigan
ngayong weekend.
Kaya huwag kang magplano sa akin.
Yun ba ang unang bagay
o ang pangalawa?
Pangalawa,
nakita ko
isang bagong restaurant online.
Mukhang maganda.
Ililibre kita ng hapunan.
Kung ayaw mong
marinig ang pangatlong bagay,
Hindi ko sasabihin.
Hindi mo kayang pigilan
sinasabi sa akin.
Kaya sabihin mo lang.
Nagbago isip ko.
sasabihin ko sayo
ang pangatlong bagay sa hapunan.
parang
maghihintay ka pa ng dalawang oras.
Ito ay dapat na matigas.
sasabihin ko sayo
ang pangatlong bagay.
Propesor Zeng.
Sige na.
sabi ko,
"Sasabihin ko sayo"
"ang pangatlong bagay."
"Propesor Zeng."
ano?
Propesor Zeng.
tanga ka.
wala ka na
isang associate professor.
paano mo nalaman?
Dumating ang promosyon?
Narinig ko ang tatay ko
sa telepono sa panahon ng hapunan
kagabi.
Siguro
mali ang narinig mo.
Oo, siguro.
Siguro, ibang Zeng Jie ang ibig niyang sabihin?
Hindi pwede.
Sa buong Caorong,
isa lang si Zeng Jie.
Syempre alam ko yun.
Hindi ko mahuli
ang iba pang mga pangalan,
pero narinig ko yung sayo.
Kaya? Propesor Zeng.
ikaw di ba
proud talaga,
ngunit sinusubukan na
mukhang discreet?
Maingat?
Bakit kailangan ko
maging mahinahon sa iyo?
Syempre, proud ako.
Ako ay minsan
Pamantasan ng Caorong
pinakabatang associate professor.
Pero ngayon,
Ako ay sa Caorong University
pinakabatang propesor.
Any plans after dinner?
Propesor Zeng.
Huwag mangarap na magpalipas ng isang gabi
kasama ko kaagad pagkatapos
pagtanggap ng promosyon.
Ngayong gabi,
dinner lang tayo.
Okay.
Ikaw ang boss.
Hindi ka pa kumakain ng asawa mo
saglit lang ha?
Oo.
Ang pagkain kasama siya ay pagpapahirap.
Walang kausap.
Noong nagde-date ka,
hindi mo kaya
maghanap din ng mga paksa?
Noon...
nakalimutan ko.
Nagkwentuhan lang kami
random na bagay.
hindi ko maalala.
ayos lang.
Tara kain na tayo.
(Wala kang ideya)
(gaano ko kamahal ang mga tren.)
Noong ako ay 11,
First time kong nakakita ng tren.
Isang istasyon ang itinayo sa aming bayan
na may mga track na tumatakbo
dumaan sa aming nayon.
Gusto ko madalas
maghintay sa tabi ng mga landas,
minsan sa madaling araw,
minsan sa dapit-hapon.
Nang malapit na ang mga tren,
Hahabulin ko sana sila.
Dahil alam ko
kaya nila akong buhatin
malayo sa nayon
sa mga hindi nakikita
malalaking lungsod.
Mga tren
dinala ang aking pananabik
para sa mahiwagang malawak na mundo
doon sa labas.
Sumakay muna ako ng tren
para kumuha ng mga pagsusulit.
hindi ko makuha
isang sleeper berth o isang upuan.
tumayo ako
sa pagitan ng mga karwahe
kasama ang backpack ko.
Laging may naninigarilyo,
paggawa ng hangin
malabo na may usok.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
parang surreal.
Kumuha kami ng mga pagsusulit sa sining
bago ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
February iyon.
Napakalamig noon.
Tumayo ako sa tren.
Ang mga bintana ay patuloy na umaambon.
Kinailangan kong patuloy na punasan ang mga ito
para makita sa labas.
Pinagmasdan ko ang mga bundok
at ilang
transform sa mga sakahan,
mga nayon,
isang puno,
at madaming mga bukid.
Biglang may lumabas na building.
Tapos meron
mga gusali pagkatapos ng mga gusali
may mga ilaw.
Lahat ng mga kalsadang iyon
ay napuno
na may walang katapusang trapiko.
Idiniin ko ang mukha ko sa salamin,
nangako ako,
"Caorong,"
"Pupunta ako diyan."
"Mananatili ako."
nanatili ka.
Hindi ba ito katawa-tawa?
Isang batang barangay na tulad ko
ay nakaupo sa tapat
isang magandang babae
tulad mo.
Hindi naman.
Sa tingin ko ay kahanga-hanga ka.
Nakuha mo ang lahat
sa pamamagitan ng
sarili mong pagsisikap.
Mas magaling ka sa akin.
Bumalik sa aking nayon,
lagi kaming nagdaraos ng mga piging kung nakuha ng isang bata
sa kolehiyo.
Pero kapag ako
nakatanggap ng liham ng pagtanggap,
ang aking ama ay nagtatrabaho sa malayo,
at nagpipintura ako
para mangolekta ng tuition fee.
Hindi namin naisip na mag-celebrate.
Sa aming tawag,
sabi sa akin ng tatay ko
nagdiriwang siya kasama ng mga katrabaho,
at pagbili ng inumin para sa lahat.
Pagkarinig nun,
Nagmamadali akong pumunta sa isang tindahan
at bumili ng alak.
Isang pocket-size.
Pagkatapos ng klase,
Ibinaba ko ito mag-isa
sa studio.
First time ko yun.
Ilang minuto lang ay lasing na ako.
Napuno ang kwarto
may mga easel sa lahat ng dako
at mga canvases na puno ng mga baluktot na linya.
Pero pinanood ko ang mga iyon
malamya na brushstrokes
unti-unting nabubuhay.
Nagbabagong ulap.
Ulap na bumabangga sa hangin.
Hangin na nagpapababa ng ulan.
Umuulan hanggang baha.
Ang mga baha ay sumisira sa mga leve.
Ang mga levees ay gumuho sa mga swans.
Mga swans na tumatapak sa niyebe.
Niyebe na lumalaban sa hamog na nagyelo.
Bumukas ang frost
ang langit.
Ang mga langit ay nagtatag ng mga bagong anyo.
Mga anyo na magkakasamang nabubuhay sa pagkakaisa.
Harmony na pinaghahalo ang liwanag sa alikabok.
Alikabok ang bumubulag sa aking paningin.
Malabo ang paningin dahil sa pagmamataas.
nalasing ako
at matino.
Tapos nagbago ang lahat sa buhay ko.
Propesor Zeng,
ipinanganak ka
maging artista.
Paano mo sila mapipigilan
mula sa paglalakbay?
Walang kwenta si Zeng Jie.
Sapat na.
Itigil ang teorya.
Hindi ka maniniwala ni Bai Xiaoling.
Masyado siyang kasali
para makita ng malinaw.
Nag-teorya ka
na si Zeng Jie ang nagsunog
upang sirain
bakas ni Liu Wei.
Ngayon, parang
pinupuntirya niya
Bai Xiaoling.
Sumiklab ang apoy
eksakto kung kailan Liu Wei
ay malapit kay Zeng Jie.
Oo.
Tama.
Tanong ni Wei.
Hindi masama, Li De.
Ikaw ay pro.
Kung si Liu Wei
ay nakikipag-date kay Zeng Jie,
dapat siya
may alam.
tama yan.
Pero
Hindi ko siya mahanap.
Matutunton mo ba siya?
sabi ko sayo
hindi ko kaya yun.
Malaking Hui.
Tatlong buwan ka lang nakipag-date kay Wei.
Halos hindi mo siya kilala.
Oo.
Baka hindi niya totoong pangalan si Wei.
Maaaring ito ay isang alyas.
Na nagpapahirap pa.
Hindi ko rin alam kung paano ko siya mahahanap.
Mag-isip sa labas ng kahon.
Hindi ka ba magaling dito?
Siya si Tracy.
May dumating.
Huwag kalimutan ito.
Hello, Tracy.
tanong ni Lin Shan kay Zeng Jie
para sa maraming pera.
Maraming pera?
Oo.
Nung dinala niya ako
almusal kanina,
kukunin daw niya ako
sa isang ospital sa Shanghai.
Alam mo kung paano ito.
Yung treatment ko
nagkakahalaga ng mahigit isang milyon.
Bakit bigla na lang siyang naisipang humingi
ng napakaraming pera ngayon?
hindi ako sigurado.
ginawa mo ba
alisan ng takip ang isang bagay
Kaya kinabahan si Zeng Jie?
Kung hindi,
bakit siya
bigyan si Lin Shan ng napakaraming pera?
wala akong nahanap.
Wala talagang nakatali
Zeng Jie
sa pagkamatay ni Lin Fang.
Ito ay kakaiba.
Clueless ako ngayon.
Gusto ko lang
ipaalam sa iyo.
Nakuha ko.
Ito ay malansa.
Si Lin Shan ba
kumuha ng pera mula sa
ibang tao?
Hindi pwede.
Sino pa kaya
bigyan siya ng pera
Bukod kay Zeng Jie?
sino ka ba
Hulaan mo.
Ikaw ay...?
Naisip mo ito?
So, alam mo ba
ano ang gusto ko?
ano gusto mo
Ni hindi kita kilala.
alam ko ang tungkol sa
Zhang Xiaohong.
Kung ikukumpara sa akin,
mas malaki ang chance niya
ng paggaling.
Mga ospital sa Shanghai at Beijing
maaaring gawin ang operasyon.
Pero magastos
at hindi maaantala.
Kalahating milyon. Ito ay kalahati.
Isa pang kalahating milyon pagkatapos namin.
Isang milyon.
ano gusto mo
Paano namatay si Lin Fang?
Mula sa sakit sa puso.
Nabigo ang kanyang puso.
nakita mo ba?
Magsabi ka ng totoo
at kunin ang pera.
Kung hindi,
Aalis na ako ngayon.
Nakita mong namatay si Lin Fang
mula sa kanyang sakit?
Inasikaso ko ang libing.
Sagutin mo ang tanong ko.
Natatakot ka bang makasuhan
ng pagkukulong sa mga kriminal?
Nagpakonsulta ako sa isang abogado.
Magpahinga ka. Tatlong taon maximum.
Nandiyan pa rin si Zhang Xiaohong.
At pagkatapos ng iyong ginawa,
hihintayin ka niya.
Nakita mo mismo?
Sinabi sa akin ni Zeng Jie iyon.
Hindi ko nakita ang kapatid ko.
Pinatay siya ni Zeng Jie?
Maaaring namatay siya sa kanyang sakit,
pero...
hindi ko alam.
Magkano ang pera
nangingikil ka ba kay Zeng Jie?
Malamang sa paligid
300,000 yuan.
Binibigyan ka niya ng pera
dahil sa pagmamahal kay Lin Fang
o para patahimikin ka?
Nakakatawa.
Halatang takot siya sa akin.
Sige, tapos na ako.
Kunin ang pera.
Anong uri ng lupa
hinahanap pa ba natin?
Ang lupa sa paligid
ang sama ng tingin sa akin.
Walang pagmamadali.
Dahan-dahang maghanap.
Ang sopas ay handa na.
Halika na.
dapat tayo
malamang bumalik kaagad.
Ibinabalik ang sasakyan pagkalipas ng 6 PM
nagkakaroon
dagdag na kalahating araw na bayad.
Walang pagmamadali.
Patuloy na maghanap.
Susubukan ba natin ang ibang lugar?
Sa tingin ko ang lupa dito
ay magkatulad ang lahat.
Zeng Jie.
Gamot.
Sa bag ko.
Sige, hahanapin ko.
Manatiling kalmado.
Bilisan mo.
Dali, hahanapin ko agad.
Sumasakit ang puso ko.
Bigyan mo ako ng gamot.
Bigyan mo ako ng gamot ngayon.
Grabe ang pakiramdam ko.
Gamot...
Maging mabuti.
Malapit na itong matapos.
Nakatanggap ako ng regalo.
Ito ay espesyal.
Basta
isang ordinaryong likhang sining.
Pagsubaybay sa shot,
kabilang ang ilang bahagyang pagkakalantad.
salamat po.
Okay.
Inilatag ang mga kable?
Wei, ikaw talaga.
Layuan mo ako.
Halika na.
Wei, ang galing.
Akala ko patay ka na.
baliw ka ba
Paumanhin, ulitin natin. ginulo ko.
Bumaba ka na. Magmadali.
muli.
Sorry, natawa ako.
???Lahat ng gusto ko ay kailangan ko???
Ang mga baha ay sumisira sa mga leve.
Ang mga levees ay gumuho sa mga swans.
Mga swans na tumatapak sa niyebe.
Full face shot.
Tumabi ka.
Stand by. Aksyon.
???Malapit ko nang ihipnotismo
ang asim ng iyong mga mata???
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Sinisira mo ang disenyo ko???
???Huwag pakialaman ang sangkatauhan???
???Hindi sila nasiyahan???
Humanda ka.
Itapon ang dumi pababa.
???Dapat ikwento???
Bumalik ang lahat.
???Hindi mo ba nararamdaman???
???Umatakbo sa lalamunan mo???
dumarating.
Tatlo, dalawa, isa. Aksyon.
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
Walanghiya!
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???